Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бəрібір қартайсам, Əдемі қартайғым келеді.
Мен қанша жаста болсам да, бәрі тамсана қарайтын әжеге айналамын.
Түс болса да, енді тамсана көзбен қарау керек пе?
Нуна!
Айка-чан жақсы болады.
Қазір қолыңнан келмесе де, мен сенімдімін. Сонымен, не?
Ай-чан, біз киімдерімізді ауыстырып, қысқы киімдеріміз денемізге бейімделгендей, бүкіл Нео Венеция күзгі түстерге ауысады.
Айтайын дегенім, біз де жаңадан бастап, жаттығуға көңіл бөлуіміз керек.
күрсіну. Ваньюй. Не болды?
Айка-чан күрсініп жіберді.
Бұл өте әсерлі емес. Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Дұрыс емес, бірақ сен қандайсың, үлкен меланхолик?
О, мүмкін.
Иә?
Әнімізбен ескек есуді бастайық.
Ей, таптым, жоқ, білмеймін.
Бірге ізденейік. Бізге бұл жақсы ма?
Қалай?
Бұл нені білдіреді?
Айка-чан.
Сіз өзіңізді тығырыққа тіреп тұрғандай сезінбейсіз бе?
Соңғы бірлескен жаттығулар.
Иә?
Менің ойымша?
Иә!
Жоқ, жоқ!
Мұндай нәрселермен сіз керемет прима бола алмайсыз!
Өз қарқыныңа еріп кетпе!
Мен сенің арманыңды естігім келеді!
Иә!
Жоқ, мүлде емес.
Әй, менің арманым - Алисия мен басқалары қазіргі үш басты періден ғана емес, сонымен қатар аты аңызға айналған Ұлы періден де асып түсіп, Аква тарихында мәңгі қалуы.
Ундина-дің бірінші нөмірлі жұлдызы болу!
Иә?
Аңызға айналған ұлы пері қандай?
Нуна!
Білмейтініңізге сенімдісіз бе?
Сондықтан мен Ундина ойынын жиі ойнаймын!
Алисия және басқалары, сіз қазіргі үш ірі су перілеріне дейінгі дәуірде 30 жылдан астам Аква ұшқыштық индустриясының шыңында билік еткен супер, супер, жоғары деңгейлі адамдарсыз!
Хехе.
Мен оның рульдік шеберлігін, құрғақ дыбысын және тұтынушыларға қызмет көрсетуді қоса алғанда, барлығында мінсіз екенін және басқа Undines-пен теңдессіз екенін естідім.
Иә!
Ал зейнеткерлікке шыққаннан кейін, оның үлкен қатысуына байланысты ол әже, қазіргі барлық Ундиндердің анасы деп аталады және құрметті аңызға айналған ұлы пері!
Хехе.
Бұл таңқаларлық.
Дәлірек айтсақ, Акари-сенпай.
Сол аңызға айналған ұлы пері Ария компаниясының негізін қалаушы.
Бұл ұшқыштық индустриядағы жалпы білім.
Ахх.
Сәлем. Сіз білмедіңіз бе?
Иә?
О, жаттығу жасағаныңыз үшін рахмет.
Иә, бал қосылған ыстық сүт. Осы арқылы шаршағаныңыздан арылыңыз!
Хаа… Хаа… Хаа….
Алисия-сан, сен бүгін жұмысыңды аяқтадың ба?
Хмм, менде кешкі сағат 8-ге тапсырыс бар.
Олай болса үзіліс жасайық.
Иә, Айка-чан, көп рахмет.
Алисия, маған көмектесші.
Біз сол қалпымызда жүрсек, құлаймыз.
Біздің арамызда Айқа-сенпай ғана мұңлы.
Әй.
Өтінемін, бізге аты аңызға айналған Ұлы Періден тамаша Ундинге айналуды үйретіңізші!
Хмм, иә.
Олай болса неге тікелей сұрамайсың?
Ә!?
Сонымен, біз үшеуміз біраз уақыт демалып, қазір зейнеткерлікке шыққан және АРИА компаниясының негізін қалаушы, аты аңызға айналған Ұлы Періштемен кездесуді шештік.
Ол Алисияның үлкені, сондықтан мен оның қандай адам екенін көру үшін қазірдің өзінде қуаныштымын.
Жақында мен Гранбаны кездестіретін шығармын.
Оны асыға күтемін.
Негізінен.
Мені дұрыстап әже деп атаңыз!
Менің қарсыласым – тірі аңыз!
Тым қызық емес!
Тамане!
Әй, мен мұны істей аламын ба?
Кенже жақсы, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мен сабаққа қатыспадым, сондықтан үйге барар алдында жақсы оқимын.
Иә, мен мұны істеуім керек.
Сен де мықты болуың керек!
Иә!
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Эй, Алисия-санның айтуы бойынша, әжем оны вокзалдан алып кетуі керек... Уау, қандай тамаша жер!
Бұл ауыл Мэнхоме ауылының негізінде құрылған болса керек. Ха, қызыл!
Бір рух, әдемі.
Акари-чан, Айка-чан және Алиса-чан. По, по, поенюу!
Қош келдіңіздер, Ундинаның қыздары.
Мен Алисиядан естідім. Поэе!
О, мен жақсымын, президент Ария. Поенюу!
Мүмкін Грамма?
Бұл Акари!
Ах!
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Эйкар С. Гранчеста Гимея, үлкен әже.
Сізбен танысқаным мақтаныш.
А, иә.
Өтінемін, тым байсалды болмай, мені әже деп атаңыз.
Иә, бірақ... Жарайды, жарайды. Түсіндім!
Әже!
Уфуфуфуфуфуфуфу… Сондықтан асығыс жасаңыз!
Хехехе, дұрыс.
Ал, мен қайнатқаннан кейін, менің артымдағы таудағы каштан теріп алсаңызшы. Эй, каштан жинап жатырсың ба?
А, мен түсіндім!
Шулы мияу!
Бұл перцептивті пайымдау жаттығулары сияқты көрінеді, мұнда бір асқазаннан ең жақсы нәрсені бірден ажыратуға болады. Иә, түсіндім!
Енді сіз қаладағы көп адамдар арасында тұтынушыларды табу қабілетін дамытасыз!
Жаңадан келгендер үшін ұсынылу көп уақытты қажет етпейді. Әже күткендей!
Бұл керемет жаттығу!
Көп емес.
Тек көп алу жеткіліксіз!
Бұл жаттығу!
Балалар сендер түсінбейсіңдер!
Жарайды, мен саған көбірек көрсетемін!
Қош бол!
Хмм, мен болашаққа алаңдаймын. Сіз көп алдыңыз ба?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Тұра аласың ба, Армин?
Толық?
Толды ма?
Иә.
Мен оны кейін қайнатамын. Өтінемін!
Иә, иә!
Мен оны асыға күтемін!
Мен де!
Ум!
Әрі қарай не болады?
Иә.
Олай болса, маған тәтті картоп қазып беріңізші.
Ер адамның үйінде кір жасау қиын, бұл керемет!
Бұл да маңызды тренинг.
Тәтті картопты бүлдірмей топырақтан қазып алу. Бұл дұрыс!
Иә!
Бұл жүкті ұқыпты ұстаумен бірдей!
Олар тәтті картоп болса да, пішіндері әртүрлі.
Бұл қызық.
Сәлем.
Луна!
Білмес бұрын!
Алиса-чан, сен кереметсің.
Тұра аласың ба, Армин?
Күз болса да бүгін күн күшті. Әже?
Қызық, солай ма?
Manhome-дан айырмашылығы, бұл әжейдің қолдан жасалған алаңы.
Сіз тәтті картопты әртүрлі пішінде жинай аласыз.
Президент Ария, әже мейірімді адам.
Ол немқұрайлылығымен Алисияға ұқсайды. V жаңа!
Аа, дұрыс.
Ал, шарасыздықты сынап көрейік. Хмм, бұл үлкен!
Эй, эй!
Бұл үлкен сөйлем.
Өзіміз мінгеніміз әйтеуір басқаша болды.
Онда да әженің махаббаты көп.
Біз жаттығуға келуіміз керек еді. О, менмін. Ой, жоқ!
Бұл менікі!
Жылқы
өртеніп жатқан сияқты.
Айка-сенпай, ұят жолдарды айтып тұрсың.
Иә?
Хмм, менің ойымша, бәрі жақсы.
Біз жаттығуға келуіміз керек еді. Жарайды емес пе?
Бұл қызық. Бұл дұрыс. Уау, дәмді көрінеді!
Жағымды иіс!
Көп тамақтаныңыз!
Итадакимасу!
Бұл да өте дәмді.
Бұл мереке болды.
Өте дәмді болды.
Бұл жақсы болды.
Мм, мен көп жеген шығармын.
Үшеуің де әженің соңынан ердіңдер. Иә!
Ах!
Тірі аңыз семинары ақыры басталғалы тұр.
Мен бір сөзді де қалдырмаймын.
Мен шомылғым келеді. Ой!
Керемет, ғажап!
Бүгін шаршадыңыз ғой, солай ма?
Баяу терлеңіз.
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Жақсы сезінеді.
Ағаштың иісі бар.
Сізден сұрайын дегенім көп, бірақ мен осылай ойнасам ше?
Айка-чан, сенің арқаңды жуайын ба?
Олардың барлығы жақсы балалар. Өте ыстық. Бұл сергітетін болды ма?
Иә, су жақсы болды.
Бұл жақсы болды.
Жаттығу сабағы басталғалы тұр.
Бүгін осында ұйықтаңыз.
Уау, бұл татами төсеніші.
Мен әрқашан төсек пайдаланамын, сондықтан футон жаңа нәрсе. Алақай!
Уфуфуфу.
Мм, Грамма.
Мен бүгін түнде жақсы ұйықтаймын.
Таңертең ерте, сондықтан көп ұйықтамаңыз.
Қайырлы түн, Грамма.
Қайырлы түн.
Сайып келгенде, саяхат керемет праймер болудың құпиясын үйренудің орнына, тек көңіл көтерумен аяқталды.
Грамма бізден сабақ беруге тұрарлық емес пайдасыз адамдар ретінде бас тартқанына сенімдімін.
Біз енді ешқашан гүлденушілер бола алмаймыз.
Айка-чан асыра айтып отыр.
Қарғыс атсын, сен кінәлісің.
Бұл үлкен ит.
Қайырлы түн.
Қайырлы түн. Айка Чан, не болды?
Мен суық тигіземін.
Бұл үлкен ғалам.
Уау, бұл керемет.
Иә?
Әй, сен әлі ояусың.
Иә, doTERRA.
Жылы.
Ах, рахмет.
Бұл өте жылы.
Уфуфуфу.
Мен Акваға келгеннен бері жұлдызды түнгі аспанды бірінші рет көруім.
НеоВенеция қала болғандықтан, көше шамдары болса да түнде жарқырап тұрады, ал жымыңдаған жұлдыздар сөйлеп тұрғандай көрінеді.
Аспанның түсі күнде әртүрлі болатыны сияқты, бұл жұлдызды аспанды бүгін ғана көруге болады. Бір реттік қазына. Ана жерде!
Ұятсыз жолдар жоқ!
Фу.
Мен жоғарыда айтқан орасан зор ғалам біраз ұят болды.
Көмегің үшін рахмет.
Ал, біз мұнда не үшін келдік?
Әже, менің сізден бір жақсылығым бар.
Түсінікті.
Біз жақсы Прима болып қалуымыз үшін әжеңізге құнды кеңес беріңіз.
Алисия туралы не ойлайсың?
Жеңіл руль, икемді шығармашылық тактика.
Менің ойымша, ол шынымен де барлық жағынан бірінші деңгейлі және Токио университетіндегі ең жақсы жұмысшы.
Әженің бірінші шәкірті ретіндегі қажырлы еңбегінің арқасында Алисия Аква's Ундина тобының бірінші жұлдызы бола алғанына сенімдімін.
О, әрине, мен оны жаттықтырдым, бірақ оның бүгінгі күнге жетуінің тағы бір себебі бар.
Тұра аласың ба, Армин?
Ол бала бәріне ләззат алудың шебері. Рахаттанасыз ба?
Иә. Бұл жай ғана ма?
Иә, бәрі осы.
Бірақ бұл бәрі емес, қиналғанда немесе мұңайғанда не істеу керек?
Хаха, иә.
Өмірден көбірек ләззат алу үшін мұндай заттарды құпия ингредиенттер деп ойлау дұрыс емес пе?
Тек оны өз ішіңізде өзгерту керек.
Барлығынан ләззат алыңыз.
Күнделікті өмір сүру өте керемет нәрсе.
Егер сіз қажырлы еңбегіңіз үшін өзіңізді шын мақтай алсаңыз және осы дүние ұсынатын барлық нәрселерден, соның ішінде көргеніңізден, естігеніңізден және ұстағаныңыздан ләззат ала алсаңыз,
Мен үшін осы аквамен жарқыраған Undines арасында бірінші нөмір болу арман емес.
Бұл қарапайым нәрсе, бірақ адамдар оны ұмытып кетеді.
Барлығынан ләззат алыңыз.
Балалар, сендерге жартылай жартылай есу ұнайды ма?
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Олай болса саған үйрететін ештеңем жоқ.
А, аққан жұлдыз.
Бұл дұрыс.
Аққан жұлдыз түсіп жатқанда үш рет тілек айтсаң, тілегің орындалады дейді. Расында ма?
Ух, уф, Акваның ең жақсысы... уһ, ол жоғалып кетпеді.
О, жарық сондай жұмсақ. Ә?
Аа, бірінші нөмірлі жұлдыз бол, бірінші жұлдыз бол, нөмір бірінші... Ариши-чан?
Үш рет айттыңыз ба?
Жоқ, ол үшінші рет жоғалып кетті. О, менің... Жарайды!
Келесі жолы мен де!
Мен де... Әй, бірінші нөмірлі жұлдыз... Бірінші нөмір... А-а-а-а-а-а...
Грамма – ғажайып адам.
Мен де бір күні сол керемет әйел болғым келеді.
Мен де.
Менің мақсатым - Аква-дағы ең жақсы жұлдыз, ең жігерлі және керемет Ундина болу.
Грамма өте жақсы адам.
Бірақ Акари-сан да тамаша.
Акари-санның күлкісі түнгі аспандағы жұлдыздардай жарқырап тұрды.
Су жағасында бейнеленген кәдімгі табиғат көрінісі. Уақыттың жұмсақ ағымында және ауыспалы жыл мезгілдерінде мен оны таптым. Айнымас сезімді тыңдап, Көңілімде бақыт әні әрқашан төгіліп тұрады.
Мен оны қашан аламын?
да жүрекке толы
Ыстық бұлақ, ол қандай жер екен деп ойлаймын.
Жарайды, ол сені жылытады.
Сіз өзіңізді әлдеқайда жас сезінесіз.
А, мен оны асыға күтемін.
Келесіде басқа мерекелерде бірге тамаша уақыт өткізейік.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory